නුදුරු අනාගතයේ දී,
තුන්වන ලෝක යුද්ධය සුනුවිසුනු කරයි a
පරිසර පද්ධතියේ වැදගත් කොටස.
උතුරු ඇමරිකාව බෙදී ගියේය
හතරැස් හතරකට සහ,
නැනෝබෝටික් ආධාරයෙන්
පර්යේෂක Eion Prescott,
මානව වර්ගයා වඳවීම වැළකුණා.
ඇල්පියර්, ඉයොන්
ඔනික්ස් සොයා ගත් සමාගම,
මාරාන්තික නැනෝ වයිරසයක්
ඔරලෝසුවක් හරහා බෙදා හරිනු ලැබේ
එය පැළඳ සිටින තැනැත්තා ආසාදනය කරයි
සහ ඔවුන්ට අණ කරයි
ඉලක්කයක් පිළිවෙලට ඉවත් කරන්න
ප්‍රතිවිරෝධය ලැබීමට.
මට ආඩම්බරයි ගෞරවයයි
නව ටෙක්සාස් ගෙන ඒමට
හතරැස් බලාපොරොත්තුවේ පණිවිඩයක්.
ඔනික්ස් වැඩසටහන
සිරකරුවන්ට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ සලසයි
ඔවුන්ගේ සෙසු පුරවැසියන්
අපගේ නිරන්තරයෙන් වෙනස් වන ලෝකය.
ඇල්පියර්ගේ බල කිරීමේ ක්රමය
සිරකරුවන් එකිනෙකා තුරන් කිරීමට
සේවය කිරීම වෙනුවට
ඔවුන්ගේ දඬුවම මතභේදාත්මක ය
රඳවා තබා ගැනීම නිසා
යටිතල පහසුකම් වේ
සඳහා පහත වැටීම
සිරගත ජනගහනය.
මොකද ඒක මිනීමැරුමක්!
අපි වෙනස ඇති කළ යුතුයි.
මිනිස්සු හිතන්නේ ඔවුන් ජූරි සභිකයෝ කියලා
විනිසුරුවන් සහ අලුගෝසුවන්.
පළමු සංශෝධනය, ඔව්, නමුත් ...
වෙනස සෑම විටම සිදු කර ඇත.
මහත්වරුනි!
මුලින්ම කතා කරන්නේ කවුද?
ඇල්පයින්!
ඔබ ශුද්ධ වූ බිම දණ ගසා ඇත.
ඔබේ රුධිරය ගලා එනු ඇත
අන් අයගේ රුධිරය මත
නිශ්ශබ්දතාවය උතුම් යැයි සිතුවේය.
ඇල්පයින්!
ඉදිරිය බලන්න! උන් මැරිලා.
කතා කරනවද?
ඔයා මට කියන්නේ Alpire එකෙන් D-Day ගැනද?
D-Day යනු කුමක්ද?
- ඔබ කිසිම දෙයකට හොඳ නැත.
- ඉන්න!
මගේ ඉවසීම නැති වෙනවා.
ඔබට තත්පර තුනක් තිබේ. D-Day යනු කුමක්ද?
D-Day යනු අනාගතයයි,
අවසානය
නැතිවූවන් වෙනුවෙන් දුක් විඳීම.
මම දන්නේ එපමණයි.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තුතියි.
මයික්‍රොනනයිට් යනු අනාගතයයි.
නැනෝබෝට් ලෝකය
අභිරහසකින් වැසී ඇත,
නමුත් එය සිතන්න
සමස්ත ජනගහනය
වතුර බෝතලයක දාන්න පුළුවන්
නැනෝ ගතිකයක් තුළ.
අපට ඖෂධ ලබා දිය හැකිය
රෝගීන් කාර්යක්ෂමව සහ වේදනා රහිතව.
අපිට පානීය ජලය පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්.
අපිට අලුත් එකක් හදන්න පුළුවන්
පුනර්ජනනීය බලශක්ති තරංගය.
දෙවන සිවිල් යුද්ධයෙන් පසුව,
ජාතිය මුහුණ දුන්නා
බරපතල ගැටළුවක්.
අධික ජනගහනය සහ හිඟය.
අපි ප්‍රතිසංස්කරණය කළා
රැඳවුම් පද්ධතිය,
අපි මාර්ගයක් සොයාගත්තා
නැවත සමාජයට එකතු වෙනවා
ගත් වැරදිකරුවන්
ඔනික්ස් වැඩසටහනේ වාසිය.
මෙය මගේ වෘත්තියයි,
ඇල්පියර්හි අරමුණ
සමාගම, බලාපොරොත්තුව ඉදිරිපත් කිරීමට.
මාරාන්තික පෙළඹවීම
පරිවර්තනය සහ අනුවර්තනය
නිකොලෙටා ඩීමා විසිනි
ඉතා හොඳයි!
ඔබ හරි.
Alpire යාවත්කාලීන කරනු ඇත
දින තුනකින් ඔරලෝසු.
වෙනත් අපරාධකරුවන් වනු ඇත
එකිනෙකා මරා දමන්නේ කවුදැයි නිදහස් කර ඇත.
මුන්ට ඕවා වැඩක් නෑ
වෙඩි හුවමාරුවෙන් අවසන් වන්නේ කවුද?
ඔවුන් "මවුල" සොයා ගත්තේ නැත.
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම වසා දැමුවා
සන්නිවේදන දෙපාර්තමේන්තුව.
ඒ වගේම මට ප්‍රවේශය නැහැ.
Eion යමක් සූදානම් කරයි,
ඔහු පමණක් දන්නේ කුමක්ද?
චතුර්ථ නොකෙළේය
ඔහුට සම්පූර්ණ ස්වාධීනත්වය දෙන්න,
ඒ නිසා අපිට එයාව නවත්වන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
අපරාදේ, සෝයර්.
ඔනික්ස් වැඩසටහන
ආරම්භය පමණි.
මම Eion දන්නවා. යමක් කරන්න!
වැරදිකරුවන් එක් එක් අයින් කරයි
අනෙක, ඒක තමයි ගැටලුව.
එලේරා, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ
එය රස බැලීමට හැකි වේ!
- අපි ඇටකටු වැඩ කළ යුතුයි.
- මම අස්ථිය වැඩ කිරීමට තැබුවෙමි.
මම සොයන්නේ කුමක් ද?
ඔහුගේ නම
මිල කළ නොහැකි micronanites.
අමන්දා.
ඇයි එයා ඒවා දුන්නේ
ඔබේ මවගේ නම?
අවජාතකයා අපට විහිළු කරයි!
- සන්සුන් වෙන්න, මම විමර්ශනය කරන්නම්.
- නැහැ. ඇයි ඇය ඔවුන්ට ඇගේ නම දුන්නේ?
- ඒක තමයි, ඔබ ලූපයෙන් ඉවත් වෙලා.
- මම කිව්වා මම ඒක බලාගන්නම් කියලා.
මට ඔයාව ඕන නෑ
ඇයව නැවත පහත් කරන්න.
- මම අදහස් කළ දේ ...
- මම කිව්වා මම විමර්ශනය කරන්නම් කියලා.
ඒකට සාප වේවා!
කරුණාකර!
- ඔහු කොහේ ද? - මම ඔයාට කිව්වා ...
ඔහුව තනි කරන්න!
අපි තවත් වරක් උත්සාහ කරමු.
ඒක කොහෙද
කරුණාකර!
අපිට ඒක දිගටම තියාගන්න පුළුවන්
මුළු රෑ කැමරන්.
මම දන්නවා ඔබ එය සම්පූර්ණ කළා.
එය කොහේදැයි මට කියන්න
කරුණාකර, එම ඔරලෝසුව
පිටපත් කළ නොහැක.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලනවා
කළ නොහැකි දෙයක්.
උනන්දුව ඇති මිනිසෙකුට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඩැක්සන් මම හිතුවේ ඔයා කියලා...
- ඔබ පෙළඹවූ මිනිසෙක්, කැමරන්.
- ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටි සෑම දෙයක්ම මම කළා.
ඔයා මගේ පළමු ඔනික්ස් ඔරලෝසුව හැදුවා.
මම ඉල්ලන්නේ ඔබ තව එකක් සාදා දෙන ලෙසයි.
"පුතා". එහෙම නේද?
නැහැ, කරුණාකරලා!
ඔබ ඔබට කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා ඒක සම්පූර්ණ කරලා නෑ නේද?
ඔහුට යන්න දෙන්න!
හෙට අපි දාන්නම්
සිංහ කූඩුවේ පොල්ල.
මේක මගේ වැඩක් නොවන බව දැනගන්න.
ඔබ එය නොකරන්නේ නම්, කිසිවෙකු එසේ නොකරනු ඇත.
මම ඔයාට ආදරෙයි, එලේරා, සහ ඒක
එයින් අදහස් කරන්නේ මම ඔබට තුච්ඡයෙකු වීමට ඉඩ නොදෙන බවයි.
- ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
- ආයුබෝවන්! ඔබේ නම කුමක්ද?
ස්වෙන්
- ස්වෙන්?
- චලනය නොවන්න!
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට ඔරලෝසුව දුන්නේ කවුද?
කළ යුතු දේ ඔහු මට කීවේය.
- චලනය නවත්වන්න!
- හරි හරී.
කවුද ඔයාට කිව්වේ
මට ඔයාව මරන්න වෙනවා
ඒ නිසා ඔහු මාව මරන්නේ නැහැ.
ස්වෙන්...
ස්වෙන්, මට සවන් දෙන්න.
ඔබට කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව ඇත්දැයි මට කියන්න.
මට ඒක එළියට ගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔබ ගැහැණු ළමයෙක්ද?
එය භයානක නොවීය.
ඔහු ඔබේ නිවසට ආවා,
ඔබේ පන්සලට තුවක්කුවක් දමන්න.
එය කෙතරම් භයානක විය හැකිද?
ඒවා පැරණි පරම්පරාවේ ආයුධ.
ඒවා ගේන්නේ ජාවාරම්කරුවන්
උතුරු නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික්කයෙන්.
මට තුවක්කුවෙන් වැඩක් නෑ.
මට දැනගන්න ඕන ඇයි ඒව දැම්මේ කියලා
ජීවිතේ කවදාවත් වෙඩි තිබ්බේ නැති ළමයෙක්
මාව මරන්න කියලා
ඔහුට වෙඩි තියන්න!
කේන්ති ගන්න එපා එලේර.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
ශරීරය දොරකඩට ගෙන යන්න
ඇල්පියර් සමාගම, සහ එපමණයි.
- ඒ ඩැක්සන්, මට විශ්වාසයි.
- ඔහු මිය ගියේ මගේ අතින්.
Eion ඒක පාවිච්චි කළා
කොල්ලා ඔයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න.
ඒ අපතයා මගේ අම්මව මැරුවා
ඔහුට කියන්නට අවශ්‍ය විය
ඔහු නිදහස් බව මට.
- මෙන්න, මම අස්ථිය වැඩ කිරීමට තැබුවෙමි.
- එලේරා, මට සවන් දෙන්න!
ඔබ Eion වෙත ළඟා විය යුතුය
D-Day දියත් කිරීමට පෙර.
ඔවුන් ඔනික්ස් ක්රියාත්මක කිරීමට පෙර
අනෙක් හතරැස් තුනේ වැඩසටහන!
ඒකට සාප වේවා!
ඔබට හැකි තරම් මරා දමන්න!
නැහැ, මම ඕනෑම දෙයක් කරනවා!
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. කරුණාකර!
මගේ පැටියෝ... අනේ!
මගේ සංඥාව මත මෙහෙයුම අවසන් කරන්න!
ඔයාට යන්න ඕන වුණේ නැහැ
මා සමඟ දිනයකට පිටත්ව ගියේය.
එබැවින් ඔබ විනෝද වීමට කැමති නැත.
මම නෑ කිව්වෙ නෑ
විනෝද වීමට කැමතියි.
සමහරවිට මම ඔයාට කැමති නැහැ.
ඔබ පරදිනවා.
මට මතකයි එයාලා කිව්වම
මම ඔයා මගේ කණ්ඩායමට එනවා.
මම කිව්වේ, "මේ
කෙල්ල ගොඩක් ලස්සනයි..."
"ඇය කුමක් කරනු ඇද්ද?"
මට ක්ෂේත්‍ර වැඩ මඟ හැරුණා.
මෙය සිදු වන විට සිදු වේ
ඔවුන් අපට ඉදිරියෙන් B ඒකකයක් එවනවා.
- අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ කිසිවෙකු ඉතිරි නොකරන්න!
- ඔව්, සර්.
හමුදාවට නැහැ
මෙම පරිමිතිය තුළ ව්යාපාර.
මේ මිනිස්සු ඇල්පියර් වලට වෛර කරනවා,
නමුත් මම ඇල්පියර්ට වෛර කරනවා
සේවකයින් ඊටත් වඩා.
දෙවියනේ!
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද, ලූකස්?
මම දන්නේ නැහැ, සිරකරුවන්ගේ තත්ත්වය
අමුතුයි... ඒක කලින් සැලසුම් කරපු එකක් වගේ.
ඔව්.
ඔවුන් සියල්ලෝම තත්පර කිහිපයකින් මිය ගියහ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- ඔවුන් පණිවිඩයක් යැව්වා.
- පණිවිඩයක්?
සිරකරුවන් විය
දක්ෂ හා සැලැස්මක් අනුගමනය කළේය.
සැලැස්මක්?
කොහෙද යන්නේ
එලේර, ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
- කිසිවක් නැත.
- එය කුමක් ද?
තැනින් තැන මළ සිරුරු විසිරී ඇත.
සහ ඔබ දකින්නේ කුමක්ද, කුමන්ත්රණයක්?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද
ඒවා පැරණි පරම්පරාවේ ආයුධ,
අපට ඔවුන්ගේ මූලාරම්භය සොයාගත නොහැක.
වින්දිතයන් විය
අහඹු ලෙස තෝරාගෙන නැත.
- එය නිශ්චිත ක්රියාත්මක කිරීමක් විය.
- නිවැරදිද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි මෙහි නොසිටියේ නම්, ඔවුන්
ගිජුලිහිණියන් මෙන් මළ සිරුරු මතට පනිනවා.
එම කාන්තාව පොලිස් නිලධාරිනියකි.
හිටපු පොලිස් කාන්තාවක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නූල් හතරට කපා,
ඇල්පියර් සිරකරුවන්
ඇල්පියර් මළ සිරුරු බවට පත් වේ.
ඒක තමයි හැමෝම විශ්වාස කරන්නේ.
චෝදනා කරන අය
ඇල්පියර් අවසානයේ අතුරුදහන් වේ.
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා, පරිස්සම් වන්න.
එපමණයි මම ඔබට කියන්නේ.
මම අද නිවාඩු ගන්නවා.
ඔබ ගිවිසුම අත්සන් කරන්න.
ඔබට අවශ්ය නැහැ
උතුරු නැගෙනහිරට යන්න!
ඇල්පියර්ට ඔබව එහි ආරක්ෂා කළ නොහැක.
මටත් බෑ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න.
එලේරා!
කිරෝන්!
කවදද යන්නේ
මා වෙත ආපසු යාමට?
හරි, ඔබ ආපසු එන විට ඔබට කතා කරන්න.
ඔබ කුමක් දෙස බලා සිටිනවාද?
ඉතින්! අමතක කරන්න එපා
කවුද මෙතන ලොක්කා!
නත්තල්!
මම කෙනෙක් හොයනවා.
- කොළ පැහැති බෑගයක් ඇති පිරිමි ළමයෙක්.
- මම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ, අවජාතක ඇල්පියර්!
මට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ සිටින්නේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
මම හිතන්නේ ඔයාට පිස්සු!
අපි හම ගහනවා
ඇල්පියර් අවජාතකයන්.
ඔයාට එයාව පේනවද
ඔහුට බලා සිටිය නොහැක
තවත් පදක්කමක් ගන්න.
තොරණ තියෙනවා.
ඔහු අවුල් ජාලයකට පත් විය
සහ මට ඔහුට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
අවජාතකයා, මම කිව්වා ...
ෂිට්!
ස්මාර්ට් බුලට්.
රිදී නයිට්රේට් සහ රසදිය සමඟ.
ඔබේ ලේ උනු.
කොළ පැහැති බෑගය?
ඔබ අදහස් කළේ කිරෝන්! ඔව්!
මගේ මතකය මාව දාලා යනවා.
ඔහු එහි ගියේය.
- කොහෙද?
- නත්තලේදී.
එය මන්දබුද්ධික මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත
එතන, ඔබ වැඩ කරන තැන වගේ.
කලබල වෙන්න එපා.
කිරෝන්?
ඔව්.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා කවුද කියලා,
නමුත් ඔබ ඇල්පියර් වලින් නොවේ.
ඔබ නොයෙල් ඇතුළු කළහොත්, ඔබ
විනාඩි 15කින් මැරෙනවා ඉතින්...
ඔයා මට උදව් කරන්න ගියේ නැද්ද?
ඔබ දැක තිබේද G.I. ජේන්
සහ ඔබට මට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ නැද්ද?
ඔබ සමඟ අපායට!
ඔබ සියල්ල සමඟ කොටසෙන් කපා!
මම අන්තර්ජාලය විසන්ධි කරමි!
සලාක අඩක් කරන්න!
මම එනවා දකින්න එපා!
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
නිව් ටෙක්සාස් වෙත යන්න!
ඔවුන් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් දැයි බලමු!
අවජාතකයෝ!
ඔහු මගේ වාමන විනාශ කළා!
අපි නිව් ටෙක්සාස් වලින් පිටවිය යුතුයි.
Daxon නොමිලේ.
ඔයා කරනවා කිව්වා
මගේ පියා ආරක්ෂා කරන්න
සහ කිසිවෙකු නොකරන බව
රැඳවියන්ගේ වැඩසටහනෙන් පලා යන්න.
ඒක හරි නේද නොයෙල්? මට සවන් දෙන්න!
ඩැක්සන් මගේ පියාට වෙඩි තැබුවා.
ඔහු සවුත් බ්ලොක් අසල්වැසි ප්‍රදේශය පීරන්නට විය.
කිරෝන්, ඔයාගේ තාත්තා
පාතාල ලෝකයේ හොඳම හොරා.
ඔයා අපායක් වගේ.
ඒකයි මම එයාව පණපිටින් දාලා ගියේ
සහ ඔහුට ආරක්ෂාව ලබා දුන්නේය.
ඒත් දැන් එයා මැරිලා...
මට තවත් හේතුවක් අවශ්‍යයි
ගනුදෙනුවට ගරු කිරීමට.
අපායට යන්න! මම අත්හැරලා දානවා.
ඔබට ළඟා වීමට උදව් කරන ලෙස ඔබ මගෙන් අයැද සිටියා
ඇල්පියර් හි ප්‍රධානියා ඉයොන්.
මොකද වෙන්නේ කියලා හිතුවද?
දුක හිතෙන කොල්ලෙක්...
ඔබ මට පොරොන්දු වූ දේ මට දෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම නොකරන බව
මාව පහත් කරන්න, බබා.
මම මගේ ණය ගෙව්වා.
සෑම දෙයකින්ම.
ඒක ඉවරයි නොයෙල්.
කිරෝන්, මොන වගේ පෙම්වතියක්ද?
තෑග්ගක් නැතුව ඔයාට යන්න දුන්නොත් මම ඉන්නවද?
ඒක පුද්ගලික එකක්
ආරාධනාවෙන් සාදයක්.
පහසුයි.
- මට කිරෝන්ට කතා කරන්න ඕන.
- ඔබ ඇල්පියර් වලින්ද?
අපට තවමත් පැකේජය ලැබී නැත.
ආපසු!
ඔයා මැරිලා!
ගිහින් බලන්න!
- මම ඔබව අවතක්සේරු කර ඇති බව පෙනේ.
- ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එය දමන්න!
- ඒක දාන්න! - හොඳයි!
ඔබේ ඉලක්කය Eion Prescott ය.
ඔයාට පිස්සු!
මයික්‍රොනනයිට් යනු වෛරසයක් වැනි ය
ශරීරය ඔබේ සුදු රුධිරාණු වලට පහර දෙයි.
එය වැඩසටහන්ගත කළ හැකි ඝාතන යන්ත්‍රයකි.
ඔයා Eion මරන්න, මම ගන්නවා
ඔහුගේ ජාලය පාලනය කිරීම.
ඔබට යාමට අවශ්‍ය විය
ඔබේ පවුල විනාශ කළ මිනිසා.
දැන් ඔබට අවස්ථාව තිබේ.
පැය 36 යි.
ඉදිරියට එන්න! ඒ බැල්ලියව මරන්න!
මෙහෙට එන්න, shru!
kyron කොහෙද
මම ඔයාගෙන් ලස්සනට ඇහුවා.
- ඔහුට උදව් කරන්න! - ඔහුගේ නම මොකද්ද?
- යාකොබ්.
- යාකොබ්! ඔයා නියමයි, හරිද?
මෙහි ක්ලික් කරන්න.
ඔබන්න, ඔව්? හුස්ම ගන්න!
ඩෙල්ටා නියෝජිත චාලි...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය නැහැ
කිසිවක් නොමැති නම් කුලිය ගෙවන්න.
- කී දෙනෙක් මෙහි නැවතී සිටිනවාද?
- මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
ඔබට ගණන් කිරීමට අවශ්‍යද?
බිත්තිවල කැරපොත්තන්?
- අපි ඔවුන්ට උදව් කළ යුතුයි. - කෙසේද?
- මට උදව් සඳහා ඇමතිය හැකිය.
- ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ ඇල්පියර් නිසා.
බලහත්කාරයෙන් කාටද කියලද හිතන්නේ
ඔවුන් ඔවුන්ගේ හතරෙන් පිටතද?
යාකොබ්!
කවුරුහරි මට මෙඩිකල් කිට් එකක් අරන් දෙන්න!
මේ මනුස්සයා අද මැරුණා.
ඔබේ හෘද සාක්ෂිය මත එය තිබේ.
දැන් ඔබට නිවේදනය කළ හැකිය.
මාව මරපු මිනිහා
අම්මා ඒ ඔරලෝසුව පැළඳ සිටියාය.
එය කළ නොහැක්කකි, එය මගේ පියාගේ ය.
- මට එය සොයාගත හැක්කේ කොතැනින්ද?
- ඔයාට එයාව හම්බ වෙන්නේ නෑ... එයා මැරිලා.
ඇයි ඔයා කවුද
ඔබ මාව අනුගමනය කරනවාද?
ඔබ කවුද
මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
නමුත් ඔබ අවදි විය යුතුයි
ඉක්මනින්, කාලය කෙටි නිසා.
Eion හට දියත් කිරීමට අවශ්‍යයි
දින තුනකින් D-Day වැඩසටහන.
ඒක මට සහනයක්
දවස් දෙකකින් එයාව මරන්න කියලා.
ඔහුව මරන්නද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක පුද්ගලික කාරණයක්.
ඔයා Alpire වලින්.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඒක පුද්ගලික කාරණයක්.
අහන්න, මට මේ සඳහා වෙලාවක් නැහැ.
අපි පාරෙන් බැස යා යුතුයි.
මට එය හැසිරවිය හැකිය.
ඔබම මගක් සොයා ගනු ඇත.
හිතල බලන්න...
ඔබ සිතන්නේ කවුද පුද්ගලයා කියලා
ඔබට ඔරලෝසුව දුන්නා ඔබ ළඟ නවතියිද?
ඇල්පියර් විනාශ කිරීමට මට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
මගේ උදව් නැතුව,
ඔරලෝසුව නිවී යනු ඇත ...
එක අඩු කැරපොත්තෙක්.
මොකක්ද, අපි දැන් මිතුරන්ද?
හැමදේම හරිද?
ඔව්, මම කතා කළා
මගේ පෙම්වතියට.
හොඳයි.
ඒක හරිද මගේ ආදරණීය මිත්‍රයා?
ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්ය නම්
ඔවුන්, මා සමඟ එන්න.
ඒ ඇයි කියලා අපි සොයා බැලිය යුතුයි
එයාලට ඕන ඔයාව Eion මරන්න.
- ඔයා මට බොරු කිව්වොත් ...
- අපි දෙන්නම මැරිලා.
මගේ සමාගම බොහෝ දේ කරයි, නමුත්,
සමාව දෙන ලෙස, එය සමාව නොදේ.
එන්න!
ඇල්පියර් ඔබව දකින අතර ඔබව අගය කරයි.
පේළියට එන්න!
ඇණවුම් කරන්න!
අයියෝ, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ලූකස්, මට කාලසටහනක් තියෙනවා.
ඔබ බලා සිටිය යුතුය.
ඇල්පියර් ඔබව දකින අතර ඔබව අගය කරයි.
ඔබ ඩී-ඩේට ඇලී සිටින්නේ නම්, අයි
ව්යතිරේකයක් කිරීමට ඔබට උපදෙස් දෙන්න.
අපොයි, ඔහු දන්නවා!
ඔයා දන්නවද මම කියලා
මේ දිස්ත්‍රික්කයේ හැදී වැඩුණේ?
ආසන්න ප්රදේශයක.
මම බය වෙච්ච කොල්ලෙක්
මරා දැමීමට හෝ පැහැර ගැනීමට යයි.
පෝෂණය කළ දෑත්
මම අත් දෙකට තද කරගත්තා.
ඒකයි අපි පිහිටෙව්වේ
ඇල්පියර් සහ ඔනික්ස් වැඩසටහන,
මිනිසුන්ට භුක්ති විඳිය හැකි පරිදි
මම භුක්ති වින්ද සාමය.
එකිනෙකාගේ දෑස් දෙස බැලීමට
අපිව වෙන් කරන්නේ මොකක්ද කියලා බලන්න...
එය තත්වයන් පමණි.
ඉතින්...
නින්දිත ක්‍රියාවක් යනු සුන්දර බැඳීමකි
එකම ආකාරයේ මිනිසුන් අතර.
මොකක්ද කියලා අපිට තේරෙනවා
වැදගත්, අපේක්ෂිත ප්රතිඵලය.
- එය කුමන එකක්ද?
- පැවැත්ම.
අපේ "මවුල" සොයාගත්තේ කුමක්ද?
එලේරා දක්ෂයි.
ඔහු සියල්ල එකතු කළේය
මම ඔහුට දුන් තොරතුරු.
- මොකක්ද ගැටලුව?
- ඔහු දන්නවා ඩැක්සන් ජීවතුන් අතර කියලා.
ඔහු කවුදැයි සොයා බැලුවහොත්
එය සහ මම කළ දේ ...
මම ඒකට ලෑස්තියි.
- ඉයෝන්...
- ගෙදර යන්න, ලූකස්.
එලේරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇයව ඔබට පැවරුවා
ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට
සහ අපි වග බලා ගන්න
අපේ වාසිය පවත්වා ගන්න.
ඔබ නැති නිසා
ඔබගේ කාර්යය සම්පූර්ණ කර,
ඔබ තවදුරටත් වටිනා නොවේ.
ඒ නිසා ඔයා තවත් මොකුත් කරන්න එපා..
ඔබ තවදුරටත් කිසිවක් නොකියන්න.
ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා එසේ නොකරනු ඇත
ඔබගේ මෙම ව්‍යාපෘතිය සමඟ එකඟ වේ.
මම දන්නා දේ ඔවුන් දන්නේ නැත.
ඔබ අගය කරන දේ ගැන සිතන්න.
මාව අල්ලන්න එපා!
නැවත සිතන්න.
අමන්දා අපිට ඉගැන්නුවා
කැපකිරීමේ වටිනාකම.
මිනිසෙකුගේ ජීවිතයේ මිනුම
එය ඔහුව සාදාගත් ආකාරය තුළ ඇත
සම වයසේ මිතුරන් දැකීමට සහ සවන් දීමට දැනේ.
හඳුනා ගත්තා.
අවාසි ඇති විට පවා
ඒවාට විරුද්ධයි.
සහෝදර සහෝදරියන් වගේ
රාජකාරියේදී මිය ගිය
අද පහතින්
මධ්යයේ ප්රචණ්ඩ ක්රියා.
එය කුමක්දැයි ඇය අපට පෙන්වා දුන්නාය
යුනිෆෝම් එක අඳින්න කියන එකයි
සහ ප්‍රජාවේ සේවයේ යෙදෙන්න.
ඔබේ මතකයේ, මගේ ආදරණීය!
- අමන්දා වෙනුවෙන්!
ආවට ස්තුතියි.
- ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- නෑ, ඒක නියමයි. ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තුතියි සහෝදරයා.
ස්තුතියි මචන්.
- මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
- නෑ, රොබට්. එය තබා ගන්න.
එය ප්රශ්නයක් නොවීය.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා අද පිට්ටනියේ ඉන්න ඇති.
ඔව්, ඔහු සියල්ලන්ටම පෙර අපේක්ෂා කළේය
එසේ නොමැති නම් ඇල්පියර් කුමක් වනු ඇත.
කුමක් විය හැකිද ...
ඔබට මතකද කවදාද
ඇය සහ ජෙසිකා ඔවුන්ගේ ...
- නිලධාරි බ්රවුන්ගේ කමිසය?
- ඔව්.
ඇම්ඩා කිව්වා, "ඇල්පියර්ට ඕන නම්
පාරේ පොලිසිය තහනම් කරන්න"
"අපි බියගුල්ලන්ගෙන් පටන් ගනිමු
ඔනික්ස් වැඩසටහනට ඡන්දය දුන්නේ කවුද?
දුඹුරු රතු විය.
ඔහුට ධෛර්යය තිබුණා.
ඔවුන් එය සොයාගත්තේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි
අපිට කලින්
ඔවුන්ගේ සැලසුම් විනාශ කරන්න.
ආවට ස්තුතියි.
- ඇත්ත වශයෙන්.
- නෑ, මම බරපතලයි.
- එලේරා ඇගේ මව ගැන කතා කරන්නේ කලාතුරකිනි.
- ඔබට ඇයව හෙළා දැකිය හැකිද?
මටත් අමාරුයි
ජෙසීගෙ දේවල් දිහා බලාගෙන.
ඔබ අනුගමනය කළාද
මම ඔබට දුන් ඉඟි?
මට සහතිකයි, රොබට්.
විසඳුම ඔබට විශ්වාසද
එලෙරට රිංගා ගැනීමද?
- මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න දෙන්න.
- ඔව්.
ඔබ ඉල්ලා අස්වුණේ ඇයි?
ඉක්මනින් හමුවෙමු, කාල්!
ඔයා ඇම්ඩගෙ ළඟට ආවා
සිහිවටනය, ඔබ මට ඇගේ ලාංඡනය ලබා දුන්නා.
අපි කතා කළේ පරණ දේවල් ගැන...
- කාලය පැමිණ ඇත.
- කුමක් සඳහා, රොබට්?
හැමෝම හිටියේ
අපි බව මතය
ගැටලුව, බොහෝ කලකට පෙර
අපි හිටියේ Alpire ජොබ් එකේ.
ඔබ ඔවුන් සමඟ ජීවත් නොවන්නේ නම්
නීති, ඔබ කිසිවෙකු නොවේ.
සහ ඔබ සිතන ඕනෑම දෙයක්,
සෝයර්, ඔවුන් හරි.
අපිට වෙලාව තියෙනවා.
ඇය ආරම්භ කළ දේ අපට අවසන් කළ හැකිය.
අද එක දැක්කද
දර්ශන ඊසාන හෝල් එකෙන්?
හිටපු පොලිස්කාරයෝ මරන්න, සෝයර්.
මොකද හිතන්නේ
ඇල්පියර් විට සිදුවනු ඇත
සෑම එකක්ම විනිවිද යයි
රටේ කොනක?
- එය විනිවිද නොයනු ඇත.
- ඔබ ඔවුන්ව නවත්වන්නේ කෙසේද?
- ලේ වැකි හස්තයෙන්!
- ඔව්, හොඳයි.
අමන්දා ඒක දැනගෙන හිටියා
මේ පාර කොහේවත් ගියේ නැහැ.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ අපෙන් එකක් ලබා ගැනීමටය
සාකච්ඡා මේසයේ අසුන් ගන්න.
ඒ වගේම ඇගේ හිසට වෙඩි වැදුණා.
මගේ බිරිඳ ගැන කතා කරන්න එපා!
ඔබ ඇයව දැන සිටියේ නැත.
එන්න සෝයර්! ඔහු මට කිව්වා.
මැරෙන්න කලින් කිව්වා
මාව එයාට ඔයාව දාලා යන්න ඕන වුණා.
මගේ ගෙදරින් යන්න!
මොකද ඔයාට තේරෙන්නේ නැති නිසා
ඔබ අවශ්‍ය දේ කරන්නේ නැහැ
එවිට එලේරා ඇයව මෙහෙයවන්නේ නැත
ඇගේ බූට් සපත්තු බිම තබා ජීවිතය!
එදින සවස මෙහෙයුම අවසන් විය.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ එලෙර රැගෙන පිටව යාමටය.
- මම ඔබට නැවත නොකියමි.
- ඔබ ඇයට ඇහුම්කන් දුන්නා නම් ...
ඔබ නැවැත්තුවා නම්
ඇල්පියර්, ඔහු ජීවත් වන්නට ඇත!
මගේ ගෙදරින් යන්න!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
අපි පිටත් වෙන්නයි හිටියේ.
- අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- ඔව්, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔබම සෝදාගෙන එන්න!
මම හිතන්නේ එය වල් සාදයක් විය.
ලස්සනයි!
ඔබ බව මම තීරණය කළෙමි
ඔවුන්ගේ අවධානය ලබා ගැනීම පමණි.
සන්සුන් වෙන්න! ඔවුන් යනවා
පොලිස්කාරයින් මැරීම ගැන දොස් කියන්න,
අපි අපේ සැලැස්ම අනුගමනය කරනවා.
- එය Alpire හි මෙහෙයුම් ආකාරය නොවේ.
- ඔහු නොවේ. එයා කැරලිකාරයෙක් වගේ.
- කිරොන් ළඟ ඔරලෝසුව තියෙනවා.
- සහ Eion?
කිරෝන් එයාව කොහොම හරි එයා ලගට ගන්නවා.
ඔහු දිවි ගලවා ගත් අයෙකි.
ඔහුට එසේ කිරීමට ඉඩ දෙන්න. Eion යනවා
එයා මට කරපු දේට වන්දි ගෙවන්න.
- ඔහු අපට කළේ කුමක්ද!
- මම කවදාවත් එවැනි දක්ෂතා දැක නැත.
- කී දෙනෙක් ඉන්නවා කිව්වද?
- එකක් පමණයි.
මේසන් උඩට ගියා
ඇල්පියර් ධුරාවලිය.
මගේ ඔළුවෙන් මොකක්ද උපුටා ගන්න
ඔවුන්ට අවශ්ය විය
වැඩසටහන දියත් කරන්න,
ඔහුට එය කෙසේ දැයි බැලීමට අවශ්‍ය විය
ඇල්ගොරිතම තවත් සොල්දාදුවෙකු මත වැඩ කළේය.
තම දෙමාපියන් ඝාතනය කිරීමෙන් පසු,
ඔවුන් ඔහුව මරා දැමුවා
වඩා වැදගත් ඉලක්ක.
විද්යාඥයන් ඉතා කුතුහලයට පත් විය,
ඒ නිසා ඔවුන් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ
මිනිස් මනසට බලපෑම්.
සමහරු කියනවා හැදුවා කියලා
ඔහු මරණයේ මෙවලමකි.
එතකොට ඔයා මොකක්ද
මට ඔබව ඇල්පියර් පද්ධතියෙන් ඉවත් කළ හැකිය,
ඉවත් කරන කේතයක් සමඟ
ඔනික්ස් වැඩසටහනේ ඇල්ගොරිතම.
Eion මිය ගිය පසු, වැඩසටහන
ස්වයංක්රීයව නැවත ආරම්භ වනු ඇත.
එය නැවත ආරම්භ කරයිද?
සෑම ඔරලෝසුවක්ම අලුත් වනු ඇත
විභව හිමිකරුවන් සඳහා මාර්ගෝපදේශ.
අයිතිකරුවන් කැමැත්තෙන් සිටින අතර
නව කේතයට අනුකූල වීමට සූදානම්.
අපගේ කේතය, අපගේ ඇණවුම්.
අපිට විතරද තියෙන්නේ
ඔරලෝසුවක් තැබීමට
සියලු දෙනා භාර ගැනීමට
ඔනික්ස් වැඩසටහන?
මම හිතනවා ඔබ කළමනාකරණය කළා කියලා
ඔහුගේ අවධානය ලබා ගැනීමට.
- ඔව්. මගේ සොල්දාදුවන් සම්බන්ධයෙන් ...
- මට අලුත් අවශ්‍යතාවයක් තියෙනවා.
- සංශෝධනයක්?
- ඒ වෙනුවට, ප්රසාද දීමනාවක්.
- මම ඔබට සවන් දෙනවා.
- ගැහැණු ළමයා.
ඇය බව මගේ මූලාශ්‍රවලින් මම දනිමි
බෙනට් සෝයර්ගේ දියණියයි
ඔබව තබාගත් මිනිසා a
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඔබට වධ හිංසා කළා,
ඔබේ සොරකම් කළ මිනිසා
අධිරාජ්‍යයක් ගොඩනැගීමට ජීවිතය.
ඔව්. ඇත්තටම ඒක
වල් පක්ෂයක් විය.
ඩැක්සන්!
- මෙවර ඔබට නිදහස් පාලනය ලබා දෙන්න!
- ඒක ඉවරයි.
එය පිස්සු විය.
ඔබ ඊස්ට්හෝල් දිස්ත්‍රික්කයෙන්ද?
මගේ අම්මා හිටියේ එතනින්.
කැමරන් මාව ඇතුලට අරන් ගියා
පාතාලය ගැන මට ඉගැන්නුවා.
කැමරන් ඔබේ පියාද?
ඔව්, එක්තරා ආකාරයකින්.
මට අවශ්‍ය නැහැ ඔබ අමනාප වෙනවාට,
නමුත් මම අතීතය ගෙන ඒමට කැමති නැහැ.
උන් නිකන් හොල්මන්.
ඔර්ලෝසුව දුන්නේ කවුද කියලා
එය පද්ධතිය තුළ හඳුනාගත නොහැකි කරන්නේ කෙසේද.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ඒ කියන්නේ මම අයින් කරන්න හැදුවොත්
කේතය නොමැතිව, අපට ඔරලෝසුව අහිමි වේ.
තවද ඔබ මිය යනු ඇත.
- අපිට තව කල් ඕන.
- කාලය සුඛෝපභෝගී දෙයක්.
- මම එකඟයි.
- අපි ඇල්පියර් වෙත යා යුතුයි.
අපි Eion මරනවා සහ
ගැටලුව විසඳන්න!
පැය 24 කින්, ද
ඔරලෝසුව මුදා හරිනු ඇත
ඔබේ බවට micronanites
ශරීරය සහ ඔබ මිය යනු ඇත.
කිරෝන්...
නත්තල්.
කවුද ඒ
කඩාකප්පල්කාරී කේත ලියන්න.
ඔහු රහසින් ලිවීය
Alpire සඳහා වැඩසටහන්.
මම වැඩකටයුතු කරගෙන ගියා
ඔහු වරක්, පාතාල ලෝකයේ.
මට ඇයව කොන් කරන්න පුළුවන්,
අවශ්ය නම් තනියම.
ඔබ මුරණ්ඩුද?
ඔහු කැමරන් ෂාප්ගේ පුතා.
අපි අපේ කාලය නාස්ති කරනවා!
හූනියම් කාරයෝ ඕන දෙයක් කරනවා
එය ජීවත් වීමට අවශ්ය වේ.
ඔබේ පියා සොයා ගත්තා
ඔනික්ස් ඔරලෝසු.
මිනිසාට තෝරා ගත නොහැක
ඔහුගේ තත්වයන්.
හැමෝම කරන්නේ මොකක්ද කියලා
ඔවුන්ට කුණාටුවට ඔරොත්තු දිය හැකිය.
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමන කුණාටුවකටද?
ඔබේ වාසනාව හැරෙන ආකාරය, කෙසේද
එය අන් අයගේ වරදකි.
මගේ අම්මා මැරුණා
ghetto, හිඟාකන කෑලි
ඇල්පියර් සිට, ද
ඔබ වැඩ කරන සමාගම.
සමාගම නොපවතිනු ඇත
ඔබේ පියාගේ සොයාගැනීමකින් තොරව.
ඔහු උත්සාහ කළ නිසා කැමරන් මිය ගියේය
ඔරලෝසුව අතේ තියන්න එපා.
එය නවත්වන්න!
මම එය මා විසින්ම හසුරුවන්නෙමි.
මම මෙතනට ආවේ ඒ නිසා විතරයි
ඩැක්සන් කිසි විටෙකත් ලකුණ අතපසු නොකරයි.
මම පැය දෙකක් ලබා ගන්න ඇති.
ඩැක්සන්?
එයා ඒ අයව මැරුවා
මධ්යයේ මිනිසුන්.
ඔහු කැමරන් මරා දැමුවේය
ඔහුට ඔරලෝසුව නොදී.
- මට ඒ ඔරලෝසුවෙන් ඇස් ඉවතට ගන්න බැහැ.
- ඔබ මට තර්ජනය කරනවාද?
ඔබට විශ්වාසද, ඔබ ඔහුව දැක තිබේද?
ඔව්.
මම ඉයොන්ව මුල ඉඳලම දන්නවා.
මට ඕන වුණේ එයාට ලෝකය වෙනස් කරන්න උදව් කරන්න.
අපි හැමෝටම මේක ඕන වුණා.
ඒත් එදා රෑ,
යමක් වැරදී ඇත ...
මට හැම දෙයක්ම මීදුමක් වගේ මතකයි.
- නැහැ!
- ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
තුවක්කුව බිම තියන්න!
ඔහු ඇයට වෙඩි තියන්නයි යන්නේ!
නැහැ!
Eion, ඔහුගේ වචන, ඔහුගේ දැක්ම ...
එය ඔනික්ස් වැඩසටහනේ ආරම්භය විය.
අමන්දා පළමු ඉලක්කය විය.
ඉයොන් උනත්
කොකා ඇන්දේ නැත,
මම ඔබට කියන දේ මතක තබා ගන්න,
එය ඇල්පියර්ගේ සැලසුම විය.
ඉතින් අම්මත් හිටියා
ඇපකර ගොදුරක්ද?
ඇයගේ හැකියාව කුමක්දැයි ඔබට තේරෙන්නේ නැත
සහ ඇය කිරීමට කැමති දේ.
- ඔබ ඇයව කිසිසේත් දැන සිටියේ නැත.
- නැහැ, එලේරා. මට සවන් දෙන්න!
ඔවුන් ආවා! දැන් යන්න!
- ඉදිරියට එන්න!
- ඔයා දැනටමත් මැරිලා.
යන්න!
සෝයර් කොහේවත් නැත.
ගෙදර කවුරුත් නෑ.
එය ගිනි තබන්න!
සහ මට සෝයර්ගේ හිස රැගෙන එන්න!
එය සොයා ගන්න!
ඔයා මට කියන්න එපා
මට දිනන්න දෙන්න, Eion.
- D4 හි රැජින.
- D5 මත උකස්.
සහ මගේ ඉත්ත ගියා!
අපි කතා කරන්නේ ගෝලීය ඔනික්ස් ගැන
යෙදවීම, ජාතික පමණක් නොවේ.
මම හිතන්නේ ඇමරිකානුවා
රාජ්ය සෑම එකක්ම ඇත
a ඉල්ලා සිටීමේ අයිතිය
වැඩි ප්රතිශතයක්.
මෙය ඔබ නොකරන්නේ නම් පමණි
දියත් කිරීමේ සාර්ථකත්වය ගැන සැක කරන්න.
බෙන්ජමින්, අපට දීමනා තිබේ
රුසියාවෙන් සහ චීනයෙන්.
ඉක්මවන දීමනා
ඔබගේ නොමසුරු දායකත්වය.
යන්න මේ රටවල් දනී
සාර්ථකත්වය සහ විභවය
වැඩසටහනේ.
ඩිමොච්කා වෙතින් ට්‍රිලියන තුනක්,
Wang Xui වෙතින් ට්‍රිලියන පහක්.
මට ඇහැරෙන්නවත් ඕන නෑ.
මගේ බිරිඳ වඩා හොඳින් වැඩ කරනවා.
ඔබට මාව ක්‍රියාත්මක කිරීමට අවශ්‍ය නම්, Eion,
අදහසක් ඉදිරිපත් කරන්න
ඒක මට එපා වෙයි
ඔබේ අත්හදා බැලීම නවත්වන්න
ඉදිරි දින කිහිපය සඳහා.
ඔනික්ස් වැඩසටහන වැඩි විය
මෙවලමකට වඩා
අපරාධකරුවන් බෙදාහරින්න.
එය කඩාකප්පල්කාරී යාන්ත්‍රණයක් විය.
අපේ සූත්‍රය නිෂ්පාදනය කළා
අනපේක්ෂිත බලපෑමක්.
කුමන? ඒ මිනිස්සු
අපරාධ සහජ බුද්ධියක් තිබේද?
අරමුණක් ඇති බව
අප සෑම කෙනෙකු තුළම අසමතුලිතතාවය.
ඔව්.
අනික සිවිල් මිනිස්සු මරන අපරාධකාරයෝ මොකද කරන්නේ
පැකිලීමකින් තොරව එය කළ යුතුද?
අද රාත්‍රියේ සිට, New හි අපරාධකරුවන්
ටෙක්සාස් Alpire ඔරලෝසු ලබා ගනී.
ඇතුල් කරන්න!
- ඔයාට ඕන කුමක් ද?
- Patrick Surtain III?
ඔව්, ඔබ කවුද?
මම අවජාතකයාට කිව්වා
මම එයාට එව්වා කියලා
ළමා ආධාර පරීක්ෂාව!
ඒක තැපැල් කන්තෝරුවේ වැරැද්ද මචන්!
අහන්න, තැපැල්කරු ජීවත් වෙනවා
මගේ ගෙදරින් ටිකක් පහලට!
අපිට දැන් සල්ලි ගන්න පුළුවන්.
34 වැනි වගන්තියට අනුව
ඇමරිකානු රාජ්‍යයේ අධිකාරිය...
පොඩ්ඩක් ඉන්න! ඉන්න!
Alpire ඔබට නියෝග කරයි
Onyx වැඩසටහන ඇතුලත් කරන්න.
මම ඔය ජරාව අඳින්නේ නැහැ!
ජනේලයෙන් පිටවෙන්න!
මම කිව්වා මම භාරයි කියලා.
- හුරුබුහුටි බබා!
- මගේ පවුලට සම්බන්ධ වෙන්න එපා!
මාව රවට්ටන්න එපා!
මෙම යෝග්‍යතා ඔරලෝසුව ආපසු ගන්න!
මම ඒක දාන්නේ නැහැ.
ඔබ පිළිපැදීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්, ඔබයි
බඳවා ගැනීමේ නීති කඩ කිරීම,
සහ දඬුවම් ක්ෂණික වේ
ඔබ සහ ඔබේ වත්කම් නෙරපා හැරීම.
මගේ වත්කම් වලින්?
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තුතියි.
ඒකට සාප වේවා!
Lucas McNairy?
මම කිසිදු සංචාරයක් සකසා නැත.
මූලස්ථානයේ යමක් සිදු වූවාද?
34 වගන්තියට අනුව...
මම දන්නවා මොන ලිපියද කියලා! මොකක්ද මේ
වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔනික්ස් වැඩසටහන, සර්!
එහි දෝෂයක් විය යුතුය.
මම ඊයොන්ට කතා කරන්නම්.
- අපිට ඉහළින් අවසර තියෙනවා සර්.
- ඔබේ නියෝග සමඟ අපායට!
ඒකට සාප වේවා!
- රොබට් ලැන්ග්ලි?
- මට ඔබට යමක් උදව් කළ හැකිද?
34 වගන්තියට අනුව, අපි
ඔනික්ස් වැඩසටහනට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. කුමක් ද?
ඔබේ ඔරලෝසුව ඔබේ මැණික් කටුව මත තබන්න
සහ අපට කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවනු ඇත.
මම ඔරලෝසුවක් ගන්නේ ඇයි?
මම වැඩ කරන්නේ Trinity Spire එකේ.
මම ගනුදෙනු කළේ...
ඔබ කවුද
- වෙන කාටද ඔරලෝසුවක් ලැබෙන්නේ?
- හැමෝම.
ඔබ සියලු දෙනා අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සමස්ත නිව් ටෙක්සාස් දිස්ත්‍රික්කය
ඔනික්ස් වැඩසටහන අනුගමනය කරයි.
ඔව්, හොඳයි.
මට මගේ දේවල් ගන්න වෙනවා.
මගේ බිරිඳ ජෙසිකා
සූදානම් විය යුතුයි.
ඔබේ බිරිඳ මිය ගියා
වසර ගණනාවකට පෙර, Langly.
පිළිකා.
ඔව් ඒක හරි. පිළිකා.
තත්වයන් මාව හැදුවා ...
ඔරලෝසුව, රොබට්. දැන්!
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තුතියි.
අපි යමු!
ඊයේ ඛේදවාචකය නිසා,
ඔබ එකඟ වන තුරු මට බලා සිටිය නොහැකි විය,
මොකද මට තිබුණා
අපේ අවසාන ඉලක්කයට බාධා කළා.
අවජාතකයෙක්!
ඔබ නොමැතිව D-Day දියත් කළාද?
එක්සත් ජනපද රජයෙන් අවසරය?
මට ඔයාව භූමදාන කරන්න පුළුවන්, Eion.
නැහැ, බෙන්ජමින්. ජනාධිපතිතුමා
බොහෝ කලකට පෙර ඔහුගේ කැමැත්ත ලබා දුන්නේය.
මම උත්සාහ කර විනෝද වුණා
ඔබට ඒත්තු ගැන්වීමට.
ඔනික්ස් වැඩසටහන නොසැලකිලිමත් ය!
එය වංචාවක්, එය ක්රියා නොකරනු ඇත.
එය සදහටම පවතින්නේ නැත!
මේ රට පිහිටුවා තිබෙන්නේ නීතිය මතයි.
ඔබ මිනිසුන්ගේ නිදහස් කැමැත්ත ඉවත් කරයි, ඔබ
වැඩසටහන්ගත කරන ලද වෛරසයකින් ඔවුන්ට එන්නත් කරන්න.
ඒක දුරාචාරයක් විතරක් නෙවෙයි, Eion නීති විරෝධීයි!
අපි මිනිස්සුන්ට ඉඩ දෙනවා
එකම යටතේ ජීවත් වෙනවා
පිහිටුවා ඇති මූලධර්ම
අපගේ පරමාදර්ශවල පදනම.
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය පිළිබඳ මිත්‍යාව පහව යනු ඇත.
අපි නිව් ටෙක්සාස් වලින් පටන් ගන්නවා
Onyx වැඩසටහන ක්රියාත්මක කිරීමට යන්නේ
ඉතිරිව ඇති දේ තුළ
ශිෂ්ට ලෝකය.
සියලු අපරාධ, නොසලකා
ඔවුන්ගේ බරපතලකම, වනු ඇත
එකම අධිකරණ බලය යටතේ
සහ එකම නීතිය යටතේ.
ඔවුන් එක් එක් විනාශ කළ පසු
වෙනත්, ඔවුන්ට නියෝගයක් අවශ්ය වනු ඇත.
ව්යුහය.
තවද අපි ව්යුහය පාලනය කරන්නෙමු.
සුභ පැතුම් බෙන්ජමින්!
ඔබ සහ එක්සත් ජනපද රජය
ඊනියා නිදහසේ අවසානය මිලදී ගත්තා.
කීකරුකම සහ
සිවිල් රාජකාරිය පවතිනු ඇත.
ඔයාට පිස්සු!
ජනතාව කැරලි ගනියි!
ඔව්! සහ ඔබ කරන්නේ කවුද
රෝහල් අයිති යැයි සිතන්නේද?
සහ එක් එක් සඳහා එන්නත්
ඔනික්ස් ඔරලෝසු වල වෛරස්?
ඔවුන්ගේ විට ඔවුන් කොහෙද යන්නේ
ලෝකය කඩා වැටෙනවාද?
F4 හි අශ්වයා. චෙක්මේට්!
අපි බලමු. සාර්ථකයි!
බෙන්ජමින්!
එකක් ගන්න අමතක කරන්න එපා
ඔබ යන විට බලාගන්න.
ඔවුන් අපව මෙහි සොයා නොගනු ඇත.
අපි නොයෙල් වෙත යා යුතුයි.
එය එහි විය.
එයාගෙ මූණ දැක්කම..
මට ආයෙත් අවුරුදු 15ක් වගේ.
මම සටන් කරනවා වෙනුවට දිව්වා.
මට එයාව මරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔබ දුවන්නේ නැත්නම්, ඔහු
ඔයාව මරන්න ඇති.
තාත්තා ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් භාවිතා කළේ එහි සිටි මිනිසුන්ය
ඔවුන්ගේ ආයුධ පරීක්ෂා කිරීමට ghettos.
මම මේක මුලින්ම දැක්කම,
එය යමක් මෙන් දිස් විය
විකට පොතකින්.
ඉයොන් මගේ අම්මගේ ඔළුවට වෙඩි තිබ්බා.
ලෝකය පාගා දැමුවා
ඇය පසුතැවිලි නොවී.
ඒකත් නෑ වගේ.
ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ
යනු අප වෙනුවෙන් ඕනෑම මහා සැලැස්මකි.
අපි ඇස්ෆල්ට් ගහන්න යනවා
අපි අස්ථියට යන තුරු අපගේ හස්තයෙන්.
ඊට පස්සේ අපි කට වහගත්තා.
කිරෝන්...
මට හොඳක් දැනෙනවා
අපි විශාල ආවරණයක් ආවරණය කරමු
අපි බෙදී ගියොත් ප්රදේශය.
- ඔබ හොඳින් කරනවාද?
- යන්න! මට හොඳක් දැනෙනවා
මට තව දැනගන්න ඕන.
මෙතන!
ලූකස්, මොකද වුණේ?
උච්චතම ස්ථානය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මම ඔයාව මගේ අතට ගත්තා
ඔබ ගැන ඔත්තු බලන්න කණ්ඩායමක්.
ඇයි ඔයාට ඔරලෝසුවක්
මේක? මම දන්නේ නැහැ.
එය මගේ ඇස් කැපී පෙනේ.
ඇල්පියර් ඩී-ඩේ ආරම්භ කළේය.
ඔව්. ඔබ එය දැන සිටියාද
Eion පදනම් වූයේ Onyx වැඩසටහනයි
අපරාධකරුවෙකුගේ මනස මතද?
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු වන ඩැක්සන්.
- ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, එය විශිෂ්ටයි.
- අපි ඔහුව නතර කළ යුතුයි.
ඔයාට පුලුවන්ද මට උදව් කරන්න
හැමෝම එහෙම කරයි
ඔරලෝසුවක් ගන්න, එලේරා.
මෙය ඔහුගේ අවසාන සැලැස්මයි.
ඔහුට අවශ්‍ය අපි එකිනෙකා මරා ගන්නවාටය.
මට එය සොයාගත හැක්කේ කොතැනින්ද? ලූකාස්!
අපි අනුගමනය කළා
ඔබ ඔබේ මව මිය ගිය දා සිට.
ඉයොන්ට ඕන උනේ එයාද කියලා බලන්න
ඔයා වගේ කෙනෙක් දූෂණය කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයි තාත්තගෙන් අහන්න
ඔහු කවදාවත් Eion පහර දුන්නේ නැත.
ඔබෙන්ම අසන්න
ඇයි පියෙක්
ඔහු තම එකම දියණිය යවනු ඇත
වෘකයාගේ මුඛය තුළට.
ඔහු මට ලිව්වා ...
මම දුරකථන ඇමතුමක් ගත්තා.
ඔහු අප සමඟයි.
- එය එසේ විය යුතුය.
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආයුධ සූදානම්.
ඇල්ෆා කණ්ඩායම ස්ථානයේ සිටී.
බ්‍රාවෝ කණ්ඩායම එම ස්ථානයේ සිටී.
මම ඉයොන්ව දැනගෙන හිටියේ නැහැ
අපිව පාවා දෙන්න ඕන වුණා.
මොකද කළේ
මම මොනවද කළේ
එලේර, ඔයා මැරුවා
ඇල්පියර් රහස් පරීක්ෂකයින්.
ඇතුළත පුද්ගලයන් කිහිප දෙනෙක් සිටිති.
උපදෙස් සඳහා රැඳී සිටින්න.
ප්රවේසම් වන්න! එය ඔබට හානියක් නොවනු ඇත.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ ඔබේ ඔරලෝසුව පැළඳ ගැනීම පමණි.
ආයුබෝවන්!
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මම කිව්වා මම විනෝද වෙන්න දන්නවා කියලා.
අහකට යන්න! දැන් යන්න!
පොඩ්ඩක් බලන්න!
මෙන්න කවුද ඒක ලොකු කළේ!
ඔයා කොහොමද මාව දැනගත්තේ
ඔයාව මරන්න ගියේ නැද්ද?
මට ඔයාගෙ කෝඩ් එක ඕන
සමඟ ඔරලෝසුව වැඩසටහන්ගත කර ඇත.
කරුණාකර!
මෙහෙම ජීවත් වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබත් සිතන්නේ එයම බව මම දනිමි.
ඩැක්සන් ගියේ නැහැ
මගේ කේත භාවිතා කිරීමට.
- ඔහු කොහෙද යන්නේ?
- Trinity Spire හි.
Alpire's central server එක තියෙනවා.
Daxon සේවාදායකයට කඩා වැදුනොත්...
ඔහුගේ දේ මකා දැමීමට කිසිවෙකුට නොහැකි වනු ඇත
ඇල්පියර්ගේ මූල කේතයෙන් ඇඟිලි සලකුණ.
ඔහුගේ විකෘති සිත පවතිනු ඇත
ඔනික්ස් කේතයේ මුද්‍රණය කර ඇත.
තවත් විසඳුමක් තිබේ.
මම පිළිගන්නවා, මම පුදුම වෙනවා.
ඔවුන් හරිම හුරුබුහුටියි!
ශරීරය ලබා ගන්නා තෙක් රැඳී සිටින්න
ඒකට පුරුදු වෙලා, පදිංචි වෙන්න.
මම ඔයාට දෙයක් දුන්නා
අපි දර්ශනය අගය කරන අතරතුර කරන්න.
ඔයා මට මොනවද කළේ
හය තුළ මට සවන් දෙන්න
පැය ගණනක් ඔබට එය සොයා ගත යුතුය
සහ ඉලක්කය ඉවත් කරන්න
ඔබට ප්‍රතිවිරෝධය අවශ්‍ය නම්.
කිරෝන් යනු ලිස්සන සුළු ය
කොල්ලා, ඒත් මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
දොර අරින්න! උඩට එන්න!
අවජාතකයෙක්!
සපත්තුව අතහරින්න, මෝඩයා!
ජී.අයි. ජේන්!
මට පේනවා එයාලත් ඔයාව අල්ලගත්තා.
මොකක්ද, මීට කලින් ඔබට පහර දීලා නැද්ද?
සහෝදර සහෝදරියනි!
අපි ඓතිහාසික මොහොතකට ළඟා වෙමින් සිටිමු
කොහෙද තියෙන පොත්
ලියා ඇති දේ අදාළ නොවේ
සහ පහත දැක්වෙන දේ සත්යය වනු ඇත.
- ඔබ සැඟවිය යුතුයි.
- මට කිරෝන්ව හොයන්න වෙනවා.
හොයන්න බෑ
මෙම ප්රාන්තයේ ඕනෑම කෙනෙකුට!
අපේ අවි ගබඩාවේ තියෙන්නේ පරණ ආයුධ විතරයි.
සඟරාව ඇතුල් නොකරන්න
තවමත් කාට්රිජ් ඇති විට.
බැරලය අවහිර කර ඇත.
වෙඩි නොතබන විට, තබා ගන්න
එය බැරලය පහළට.
අහම්බෙන් යන්න පුළුවන්
ඔබේ අත කපා දමන්න.
නිවැරදියි.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොකක්ද කියලා
දක්වා, නමුත් ඉක්මනින් කරන්න!
අද රාත්‍රියේ සිට අපි
නැවතත් නිදහස් වනු ඇත.
කාලය පැමිණ ඇත!
මේ අපේ අවස්ථාවයි!
ඇල්පියර්ට ඔප්පු කිරීමට අවස්ථාව
ඔවුන් අපව පාලනය නොකරන බව!
අපි අපරාධකරුවන්ට ඉඩ නොදෙන බව
නිදහසේ පාරේ ඇවිදින්න.
ඔව්!
අපි ප්රගුණ නොකරන බව!
කාලය පැමිණ ඇත! පියවර ගන්න!
පැට්රික්, අපට ඇත්තේ පමණි
අපි එනතුරු මිනිත්තු කිහිපයක්...
ඔයා මොනවද කරන්නේ
ඔබේ ඉලක්කය කවුද?
නියමිත මාර්ගයේ රැඳී සිටින්න.
කැරවාන් එක දිහා බලාගෙන ඉන්න...
- නැහැ!
- සර්!
නගරයේ සංචාරය කරන්න!
සර්, මම අපි නිර්දේශ කරනවා
රාජ්යතාන්ත්රික ප්රොටෝකෝලය අනුගමනය කරන්න.
මයිකල්ඇන්ජලෝ සිටියේ නැත
සිස්ටයින් දේවස්ථානය විවෘත කිරීම?
ගැලීලියෝ තරු බැලුවේ නැද්ද?
සර් අපි තව දුර ගියොත්
අපි අතරමං වෙනවා...
මම ජනතාවගෙන්,
එබැවින් මම සෙනඟ වෙමි.
මේ අපේ ජයග්‍රහණයයි.
මට එය භුක්ති විඳිය නොහැක
සම්මන්ත්රණ ශාලාව.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ රොබට්?
ඔවුන් ඔබව ඔවුන්ගේ ඇස් ඉදිරිපිටම සිටියා
මම ඔබව පාවා දීමට බොහෝ කලකට පෙර.
ඔබ Eion ගේ "මවුල" වේ.
එලේර... හිතුවද
එය ඇයට බලපාන ආකාරය ගැන?
ඇත්තෙන්ම ඔව්!
ඇල්පියර් සෑම තැනකම ඇත!
දැන් ඒක හැමෝම එක්ක.
නැහැ!
ආරම්භ කරන්න!
- ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
- අපි Eion මරා දැමිය යුතුයි.
Daxon වෛරසයක් උඩුගත කරයි
Alpire's central server එකට.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
මිනිස්සු විසිර ගියා.
පද්ධතිය වනු ඇත
මම Eion මරනවා නම් නැවත ආරම්භ කරන්න, සහ
Daxon ගේ කේතය වනු ඇත
සදහටම විනාශ වේ.
ඒකට සාප වේවා! ඔයා දැක්කද
යන්න! මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
නගරය සඳහා!
ඔයාව මරන්නේ නැති එක මගේ
විශාලතම ජයග්රහණය.
- ඔබ දෙස බලන්න!
- ඔබට තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
සමහර විට එසේ විය හැකිය, නමුත්
රාත්‍රිය ආරම්භය පමණි.
ඇත්තෙන්ම, ඔහුට පසුව
ඔහුගේ පිටුපස හැරුණාද?
ඉතින් අපිට අපේ නර්තනය අවසන් කරන්න පුළුවන්.
අපි දෛවෝපගත බව මම දැන සිටියෙමි
එතැන් සිට, මම සිට
ඔයාව ඔයාගේ ගෙදරදි දැක්කා.
අපි එකම දේවලින් මෙහෙයවනු ලැබේ.
වෛරය, පළිගැනීම...
එලේරා, මට කියන්න ...
ඔයාට මොනවද තිබ්බේ
එම අත්වැසුම් සඳහා කළ යුතුද?
ඔබේ මව විට
මිය ගියා, මම ඔබේ ඇස්වලින් දැක්කා ...
අපි දෙන්නම එකයි.
ඔබටත් එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද එලේර?
D-Day ක්‍රියාත්මකයි.
අමන්දා සටන් කළේ නිෂ්ඵලයි.
එය එසේ වීමට අදහස් කළේ නැත.
එයාට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා එයා මට කිව්වා.
මගේ බිරිඳ මත!
එයා මට කිව්වා බෙහෙත හොයාගන්නවා කියලා.
අපි වැඩසටහන නවත්වන්නේ කෙසේද?
අපි එය නවත්වන්නේ කෙසේද?
මෙතනින් අපිට ඒක නවත්තන්න බෑ..
නමුත් අපට අපගේ කාලය ලබා දිය හැකිය.
අපි ඔහුව නතර කළ යුතුයි!
තුවක්කුව බිම තියන්න!
මම ඔබට ස්තුති කළ යුතුයි
මට අරමුණක් ලබා දීම සඳහා.
සැබෑ කලාකරුවන් තමයි
මෙහි හඳුනාගෙන නොමැත.
ඔබ ඒ ශබ්දය හඳුනා ගන්නවා නේද?
එය නිහඬයි, කිසිවෙකු ඔබව බේරා නොගනී
බලාපොරොත්තු සුන් වූ මෙම අවස්ථාවන්හිදී.
එය යුක්තියේ කලබලකාරී නිහඬතාවයයි.
එය අපගේ සාරයයි!
මෙය අපට හුස්මක් ලබා දෙයි.
මම ඔබට දැනෙන දෙයක් දෙන්නම්!
මම ඔබට බොහෝ කලක සිට දැඩි ලෙස වෛර කළෙමි
මොකද තමුසෙ මාව බල්ලෙක් වගේ වහලා.
මට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඉස්සර අපරාධකාරයෙක්
Eion ඔබේ මැණික් කටුව මත ඔරලෝසුවක් තබා.
මම දිවි ගලවා ගත් අයෙක්!
නමුත් තිබූ දේ විය.
දැන් හැමෝටම තේරේවි
මංමුලා සහගත වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
වැඩසටහන කවදාද
සක්රිය කර ඇති අතර සෑම කෙනෙකුම සොයා ගනු ඇත
බලාපොරොත්තුවක් නැති බව,
ගැලවීමක් නැත, අනාගතයක් නැත
එවිට පමණක් අපි දකිමු
කාගේ සත්‍යය ජයගනීද!
එතෙක්...
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
අද රෑ වෙනකම් අපි
ඔබ වරදක් ලෙස සැලකුවා
සිතාගත නොහැකි බලපෑම
ලෞකික කාමයන්, නමුත් දැන් ...
මෙන්න එය!
ඔබට පවා දණ ගසන්න පුළුවන්
අනාගතයට පෙර
සහ ඔහුගේ ඇස මත සිපගන්න.
ඔයා මගේ අම්මව මැරුවා.
මම ඇයගේ මතකයට ගරු කරමි
මම ඇය හැර යන දේ.
එය නවත්වන්න!
දැන් එය නවත්වන්න!
එය කිරීමට බලය ඇත්තේ ඔබට පමණි.
ඔබ මෙහෙට ආවේ මෙහෙවරකට,
ජීවිතයක් ඉවර කරන්න නේද?
අපි එතරම් වෙනස්ද?
ඔබ මිනිසෙකු විශ්වාස කරයි
යන්තම් දැනගෙන මාව මරනවාද?
ඔබ හිතන්නේ මෙහෙමයි කියලා
ඔනික්ස් වැඩසටහන නතර වෙයිද?
නැතිනම් විසබීජ ගන්න
සහ මගේ පැත්තට එන්න.
ඔබ අනාගතය හැඩගස්වනවාද?
පියාණෙනි, ඔබේ ඇස් අරින්න!
ඒකට සාප වේවා!
ඇල්ගොරිතම පෙන්නුවා
මට ව්‍යුහය අවශ්‍ය බව.
මෙම අනුවාදය
මනුෂ්‍යත්වය ආපසු ලබාගත නොහැකි ය.
අපි එය විනාශ කිරීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
ඔයා මට ඒක පෙන්නුවා
ඔබ මා මෙන් දිවි ගලවා ගත් අයෙකි.
ඔබට වඩා තේරෙනවා
මේ ලෝකය කවදා හෝ තේරුම් ගනීවි.
මගේ අත ගන්න, පුතා!
ඔබේ ඉරණම වෙනස් කිරීමට කාලයයි!
මම එය මගේම අතින් සාදන්නෙමි!